Ideas:

- Indoor location tracking (smartphone wifi, computer vision)
- Route planner, surrounding directs you
- Earpieces for personal information
- 



Probleem:

- Bejaardentehuis of ziekenhuis
- Eenzaam, vergeetachtig, hulp behoevend
- Gaan niet mee met nieuwe media en interactie
- Behoefte aan ontmoetingen en sociale interactie (praten over het verleden)
- Missen van familie
- Niet mobiel, bejaarden liggen vaak lang alleen in bed
- 
- Wat wordt vergeten:
  1. Waar dingen zijn
  2. Dingen die ze moeten doen
  3. Evenementen die er aan komen (bridgen, bingo!!!)


